-: Merhaba ve bu kursa hoş geldiniz.
Benim adım Maximilian Schwarzmüller
ve bu kursta eğitmeniniz olacağım.
Şimdi bu kurs, JavaScript'in bir üst kümesi
olan TypeScript hakkında, yani aslında JavaScript üzerine
inşa edilen bir programlama dili.
JavaScript'i bir üst seviyeye taşıdığını söyleyebiliriz.
Bu eğitimde göreceğiniz TypeScript
ile daha az hataya açık, çok daha iyi ve temiz
kod yazabilir ve
JavaScript'te olmayan tüm yeni özellikleri
kullanabilirsiniz.
Şimdi bu eğitimde TypeScript'i sıfırdan öğreneceksiniz,
başlamak için TypeScript hakkında hiçbir şey bilmenize
gerek yok.
Temel JavaScript bilgisi kesinlikle yeterlidir.
TypeScript'in tüm temellerini, nasıl çalıştığını,
neden kullandığımızı, sunduğu farklı
avantajları öğreneceksiniz. Sağladığı
temel türlere dalacağız ve bu eğitim boyunca kademeli
olarak bilgi biriktirecek ve daha gelişmiş TypeScript
özelliklerine dalacağız.
Şimdi bu kurs hem teoriye odaklanan ve çok çeşitli özellikleri
gösteren hem de tüm bu özellikleri
ve eylemi gerçek projelerde gösteren
bir kurs.
Bu nedenle bu kursta gerçek bir projemiz olacak, ayrıca
react ile TypeScript'e dalacağımız bir modülümüz olacak,
ayrıca node ve express ile TypeScript'e dalacağımız bir modülümüz
olacak, böylece bu kursun sonunda TypeScript'i
sonraki projelerinizde kullanırken gerçekten
rahat hissedeceksiniz ve onu neden kullanacağınızı ve en önemlisi,
üzerinde çalıştığınız herhangi bir JavaScript projesine nasıl uygulayacağınızı
biliyorsunuz, bu arada, veri herhangi bir çerçeve ile veya
herhangi bir çerçeve olmadan tarayıcıda JavaScript olsun veya sunucu tarafında olsun.
Yani hepsi kursun içinde.
Bu yolculuğa sizinle birlikte başlamak için çok heyecanlıyım
ve bu nedenle hiç vakit kaybetmeyelim ve TypeScript'in
tam olarak ne olduğunu ve hangi avantajları sunduğunu
öğrenelim derim